ibi nibitekerezo byanjye
ibi ni amahoro cyane ntushobora gutekereza ko turi hagati yumujyi ukomeye
oaks ihindagurika muguhamagara inyoni yindirimbo
rusting rim ya tine neza reba neza kuri lotor urimo gusetsa
ari he mubijyanye na prokoni ya raccoon kuri lotor ni ugusenyuka yewe niki
urwo rusaku Oh Beethoven's Pastoral Symphony ntabwo urwo rusaku
sawa sinakubonye uri sawa umugabo ni umugabo imashini ntabwo ariwowe
urimo ukora iki hano twashoboraga kuba bulldozer kugeza gupfa
turi babi nta burenganzira ufite bwo kuba hano yewe ndakurikiza gusa amategeko sawa ndi
Ndahembwa gushira umuhanda hano kubyo kugirango ibisimba bishobora gutwara imbuto
yewe we ntabwo arikibazo cyanjye
nibyo abantu bose bavuga
reba niba nyoko ashaka gushimisha uyu musore neza Sam urakoze kubwibyo
ibimenyetso byiza ariko namaze kumusanganira igihe kingana iki mama wawe Benson ibye
izina izina rye Ted - kubona Ted amezi abiri ah mumbabarire ah
ushobora kubivuga namagambo ni uko isegonda imwe avuga neza guhura
wowe oya urasa cyane nka nyoko mumasegonda akurikira ntabwo ari bande mbi kuri a
ubukwe barasohoka gusa ntabwo bikomeye
hmm nibyo natekereje hanyuma BAM mama wa mama - mwizina ryawe mama yakoze
njye vacuum itapi inshuro enye imwe kandi naba narakuyemo umukufi
biratangaje sawa nibyo Ted abantu bose humura be
mwebwe ubwanyu
wazanye impano nyamara oya ntabwo yapfuye impamvu Andereya ikintu cyihuse
umusore rwose rero uzakomeza izina ryawe nyamukuru cyangwa icyo duh
urakoze ed Aaron hari akantu gato kuri wewe igikundiro bracelet yewe iki
impinduka nziza bracelet Oh Ted Mana iyi ninshuti yanjye Kirk Stephens murakoze
we ngomba kujya kurya ibiryo byubusa cyane umwanya muto uh ubuki wankuramo
kubijyanye nibi none utekereza iki sawa sawa sawa aratunganye ariko njye
Ntabwo yashyingirwa neza Ndashaka gusaba toast kumudamu ushimishije
mubakozi banje cyane Mme Erin Clements Stephanie nawe yongeyeho toast to new nshya
umuyobozi witerambere ryimitungo itimukanwa kandi biteye ubwoba
kongera umushahara mubyinshi byongera umushahara turavuga Erin Ntekereza
ibyo ni ibyacu
murakoze neza
Benjamin muraho ngwino muri Ted Mackin uyu ni umuturanyi wanjye dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama gusa yabonye promotion iteye isoni yewe nibyo
a nibyiza Stephanie burya ibyokurya bimwe
oya rwose nkwiye kugenda mama yabikoze neza atekereza ko yaka a
karori nyinshi mumbabarire nzabibona
dr. Jay afite PhD mubice bine bitandukanye dan afite limo Erin ye
mubyukuri II mfite impamyabumenyi yanjye mubice bitandatu bitandukanye mubyukuri mfite
limos ebyiri dr. J hafi kubona bulldoze kugeza apfuye uyumunsi yego nabigenzuye
kandi ntamuntu numwe uzi kumenya gushyira mumuhanda nyamara nize ibyo byose
bw'ubwo butaka bw'ikibaya ni ubw'umuntu ku giti cye ariko bagomba kundeba kuri a
inama yinama ejo niki ikibaya aricyo gikwiye kuba hejuru
yumugezi wa Rouge neza ibyo biteye ubwoba abantu bakora ikintu cyose kumafaranga huh nakoresheje
kwimuka dr. Jays ibyatsi kumafaranga kandi mubyukuri byari kera cyane
oya ntabwo nari nasabye ko hateganijwe rezoning ya
Riverlands gutanga umusoro wiyongereye amazu menshi nakazi kenshi murakoze
wowe nitwa dr. Benjamin Jeffcoat nanjye ndakaye muri Amerika yepfo ibihumbi
hegitari y'amashyamba adasimburwa yangizwa buri munsi
dr. Jeff ihene ibyo hanze yububasha bwacu oya nyakubahwa ntabwo aribi
amafoto ntabwo yafatiwe muri Amerika yepfo yafashwe hano hano
ubwacu Rouge Valley neza Mbabajwe cyane nuko inyoni nudukoko bike bizabura
amazu yabo ariko bite byamazu yabantu amazu
ushatse kuvuga udukingirizo twiza mr. Drake iyi nifoto ya Virginie yuburengerazuba
caterpillar yera iri kurutonde rwibinyabuzima bigenda byangirika
niba ikibaya cya Rouge kirimbuwe ako gakoko nako kazasenywa cyangwa aho
ryari iyo shusho yafashwe umwaka ushize muwundi mwaka ntihazabaho Uburengerazuba
Virginia abazungu basize poof hafi ya bose bahanaguye nikihe kintu kinini
mr. Drake ntabwo tuvuga udukoko duto dutuye muburyo bworoshye
ecosystem umuryango muzima uringaniza nibidukikije kugeza ryari
tekereza bizaba mbere yuko duhinduka ubwoko bukurikira bugeramiwe reba ntidushobora
reka rezoning kubera ikosa ribi
Andereya
mr. Drake aguhe aho uba kwa Rudy Vallee
muraho kuki utakijije igihe runaka ukabarasa hano
menyesha urakoze kubika aha hantu dr. Jeff ikoti wow urakoze kuvuga
ishyamba rero hano yewe bakora iki
akanama gashinzwe igenamigambi katoye mister rezoning sinshaka kubyumva
wabonye gukubita wamuvugishije kubijyanye ni Macklin simbyemera
wow mbega gutungurwa dukwiye kwita mama
ibyo ntekereza ko asanzwe abizi
dore mwari abakozi bose mufite imirimo yose
das guhagarika akazi reba Andereya ugomba gusobanukirwa Nyobora sosiyete nini cyane
hano kandi sinshobora guhanga amaso ibintu byose ntari nzi ko bigenda
kugeza muri iki gitondo gusa urashobora kubaza nyoko
birashoboka ko ari amakosa yo gukora ubushakashatsi ariko njye na nyoko tuzabikora
ibishoboka byose kugirango ubike aha hantu
Nahujije inyandiko zubutaka bwumujyi nshobora gukuramo amakuru yose yerekeye
ikibaya Ndacyeka ko mama ntacyo yari afite cyo gukora ibi ararenze
igoramye kuruta Dennis MacNab amenyo ye kandi niba yarayifite murakoze ndatekereza ko tubona
ifoto sawa sawa hano nibyiza byose uyu mutungo uheruka kugurishwa
ibyumweru bitandatu bishize ariko ntabwo bibiri Macklin gusa izina ryisosiyete kingpin ishoramari King
kubera iki aya majwi yumvikana cyane mumyaka ibiri ishize ishoramari rya kingpin rifite
yaguze 17 Byinshi byegeranye nuruzi kandi ntabwo kumafaranga menshi aribyiza
ubutaka buhenze ntabwo aribyiza niba ubishoboye mubyukuri ariko
biracyafite ubuhinzi bwubuhinzi kuburyo kugeza ayo mategeko ahindura uwo mutungo ufite
agaciro gake cyane niba badashobora kuyubaka noneho tumeze neza ntabwo
byanze bikunze abantu bamwe bashobora guhora bashaka uburyo bwo gutsinda sisitemu
nibiti bibi cyane ninyamaswa ntibishobora kurwanya wenda barashobora kwiyamamaza
yitiriwe icyapa cya Macklin icyapa nikibi dr. Jain
Steph Cole mama kandi hamwe no kuba hafi ya
uruzi iyi mvange yubucuruzi nuburaro bizaba nkibindi
mumujyi rero haribindi bibazo yego nkumbuye Dale iyo wowe
tegereza umushinga uzarangira turateganya itariki izarangiriraho muri 36
amezi urakoze neza urakoze kuza
yego cyangwa ntiwifasha kwikawa urakoze urakoze uwawe
inshuti dr. Jeff ikote arimo gutera urusaku ukeka ko ushobora gukoresha urwawe
Ingaruka zo guhindura ibitekerezo bye Nzakora ameza yanjye
ni njye reka dukomeze kuriyi Andereya uribuka Virginie y'Uburengerazuba
caterpillar yera urashaka kuvuga uwo udashobora kubona yego neza ubu tugomba
shaka umwe muri mwe ukwiye kugerageza kureba muri West Virginia West Andereya aranyizeye
hamwe niki gikoresho dushobora gukuraho urusaku kugirango nshobore kunyerera neza mugihe Uburengerazuba
Virginia caterpillar yimuka ikora ijwi ryihariye hamwe natwe
Irashobora gukuraho urusaku rwarushanwe kandi yibanda rwose kumajwi yakozwe na
caterpillar Nzerekana ni Aaron Horne agomba kuba mwiza gufata kugirango
Macklin yabaye hafi cyane yego sinzi icyo amubonamo
muraho Andereya rimwe na rimwe biragoye kumenya impamvu ibintu bibiri bikurura
urugero ninde uzigera akuramo platyp-fagitire ya platypus indi njangwe
platypus yego ariko shyira ibi kuri ninja
hafi y'urusaku uh-huh umuntu agomba kuba yarasize ibikoresho byoza ibikoresho
kwita kuri uriya hey Karen yeah arimo akora umukoro we neza
Andereya biratureba dushobora kubona umweru umwe wa Virginie yuburengerazuba ugomba kuba uhagije kuri
ikiza ikibaya
sawa porogaramu umukono wijwi ryiburengerazuba bwa Virginie yera murwibutso niba
ibona udukoko izasohora amajwi ya beeping niba iyo imurikira Uwiteka
beeping ijwi ryiza ingingo sinzi hano koresha ibi tuzashobora kugumamo
gukoraho reka tujye gushaka umweru ukomeye
dr. J Ntacyo mbona komeza urebe Andereya
dr. Jana arashobora kubyumva bidasanzwe ushobora kumpa icyerekezo
umutobe ibumoso ku giti kinini iburyo
ushobora kuba usobanutse neza ni hafi kimwe cya kane cyibirometero byamajyepfo
ya Jeep burya nzahurira nawe
dr. J hariho umuriro
hari ukwezi k'umuriro Ikibaya kigomba gufasha
Nzaba mwiza Aflac
uziko nkiri umwana nakundaga gukora moderi none ndubaka
ikintu nyacyo Brian Bernie Donald ibiti byari inkoni
y'ubwenge uza kuri Steph uzi ko aricyo gitekerezo cyanjye iyi ni gahunda nziza idafite
ishyamba uwashinzwe ibidukikije ntacyo yari afite cyo kwamagana yego none urashobora
komeza hamwe na rezoning kingpin irongera irabikora Halen wakwifuza kohereza
Miss Dale na mr. Simpson abashoramari bacu babiri huh icyo nikimenyetso cyiza
menya ko ngufitiye umwe ifunguro ryiza uravuga iki Dan nifuza usibye ko numva
mubyukuri ibintu bibi kubyerekeye ibiryo bya gereza mr. Macklin mr. Drake urafashwe
Yewe ibi nibiki rimwe na rimwe ushobora kubona ishyamba ryibiti
mubitotezo mama urakoze mrs. Clements twishimiye rwose ubufasha bwawe
yewe urahawe ikaze ubufasha bwawe
yego abapolisi bakekaga Macklin bansaba kumenya icyo njyewe
birashoboka kuri we kuki utatubwiye ko nshaka ariko baransabye ko ntabikora
menyesha amakuru yose kugirango tutazagira hyphen mwizina ryacu icyo wowe
ntabwo bari bagiye kumurongora Marian niki kigutera kuvuga ibyo
yewe sinzi ko wamubonye igihe cyose wagize ubwoba hafi ye yagerageje
gura abana bawe bafite impano zihenze
reka rero turebe iyi bugi bubi wasanze dr. J igiye kurekura amavuta yintoki
banyarwandakazi banyarwandakazi ndaguhaye West Virginia yera icyiza
ninde Oh Benjamin Benjamin yewe agaragara Virginia ANSYS